מהיום אתם יכולים לשלוח את העוזר האישי
שלכם קוורק לעבוד דרך הטלפון שלכם טרופיק
החברה שמאחור קלוט שחררה היום פיצ'ר חדש
לקוורק שנקרא דיספ רעיון ממש פשוט ומטורף
באותו הזמן יש לכם קלט קורק על המחשב
מעולה עכשיו אתם יכולים לשלוח לו משימות
מהטלפון הנייד שלכם זה קלוד העוזר והעובד
שלכם עובד על המחשב שלכם על הקבצים שלכם
משתמש בכלים שלכם ולכל מה שיש לו גישה
אליו ואתם לא צריכים להיות שם בכלל תחשבו
על זה ככה אתם נוסעים לעבודה סכרים שלא
שלחתם איזשהו דוח שהבטחתם ללקוח שלכם אתם
שולחים הודעה לקלו תבנה לי את הדוח הזה
תשתמש במיילים שלי ובקבצ צים האלה והאלה
מגיעים לעבודה והמסמך מחכה לכם מוכן
לשליחה קלוד רץ אצלכם בסנדbo בוקס מקומי
במחשב רצים נשארים אצלכם ואתם מאשרים כל
פעולה לפני שהיא קוראת זה בעצם open clow
הגרסה היותר מאובטחת זה עובד גם עם
קונקטורס gmailקד drי כל מה שאתם משתמשים
בו אתם יכולים לחבר אליו עכשיו מה שחשוב
לדעת שזה כרגע ברסarch prvיוw זה אומר שזה
זמין למנועה maקס ועדיין לא למנועה proו
מחשב שלכם צריך להיות דלוק והאפליקציה
פתוחה אם לא זה לא יעבוד אבל הכיוון ברור
אנחנו הולכים יותר ויותר לעולם שai agents
מנהלים את המחשב שלכם והם הם בעצם המערכת
הפעלה שלכם.